Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 1=
=Episode 3=
Sa lalong madaling panahon, ang Duke ay maaaring pumunta
sa Chang'an na may buong karangalan.
Bakit ganon?
(Dahil alam ko ang kasaysayan, tanga ka.)
Ito ang Mandate of Heaven.
Masasabi ko lang kay Duke.
Pangasiwaan lang ang pangangasiwa ng kabayo
at buhatin ang pagkakakulong ng Duke.
Ano pa ba ang dapat ikatakot?
Pero
kung nabigo kang gawin ito,
masisira tayong lahat.
(Sinusubukan mo akong takutin?)
(Huh.)
Sige.
May isang kondisyon ako.
Magsalita.
Kapag naayos na,
Kailangan kong makita agad ang Duke.
Deal.
(Napakapaniwala.)
Pagkatapos mo.
(Hindi pamilyar ang mukha.)
(Madaling umindayog.)
(Hindi masama sa lahat.)
(Isang magandang stand-in.)
(Aalis ako ng lungsod)
(malapit na.)
yun lang?
Ow! Maging banayad.
Masakit ba yun?
Ouch.
Hoy, dahan-dahan ka lang.
Masakit din yun?
Magaling si Physician Li.
Siya rin ang ama ni Li Qi.
Dapat magtiwala ka sa kanya.
Salamat.
Nasaktan ba si Wang Heng?
(Li Zhong)
Malakas siyang lumapag sa kanyang likuran
at pinikit ang mata niya.
Walang pinsala sa buto.
Walang seryoso.
Pagkatapos ay iiwan ko siya sa iyong mga kamay.
Sige, aalis na ako.
(Dapat nasa akin ang Immortal)
(Matuto kang sumakay,)
(o masira ang buong plano ko.)
Hayaan mo akong maging diretso sa iyo.
Kapag naayos na ang usapin ng kabayo,
Magkakaroon ng
lahi ng Duke si Lord Gong kasama ng mga tao.
Bilang host ng kaganapan, aayusin kong
sumali ka sa laban.
Pagkatapos ay makikipagkumpitensya ka sa kanya.
talaga?
Syempre, ako na ang bahala.
Ngunit kailangan mo ring ibigay ang lahat.
Hindi bababa sa, kailangan mong malaman
kung paano sumakay ng kabayo.
(Para makilala si Liu He,)
(Tolerate na lang itong tanga sa ngayon.)
Tumabi ka.
Magpapractice ako.
(Tapos na.)
(Susunod, kailangan kong hikayatin si Lord Gong)
(upang sumang-ayon sa karera ng kabayo
sa labas ng lungsod.)
(Hayaan mong subukan ko ang paraan
na itinuro sa akin ng Immortal.)
(Tingnan mo ako.)
Lord Gong, Chancellor.
Duke.
Inimbitahan ko ang Chancellor
at ang Gobernador dito.
Kailangan ba natin ng manpower o pera?
Pakinggan natin.
(Chancellor of Changyi, An Le)
Ano ang plano mo?
Isang karera ng kabayo sa labas ng lungsod.
Karera ng kabayo.
Para maghanap ng libangan?
Hindi ganoon.
Kung natutuwa ako sa musika dito,
maririnig ng mga tao ang aking mga kampana at tambol
at ang tunog ng mga plauta at mga tubo.
Magiging masaya sila
at sasabihin sa isa't isa
na dapat akong malaya sa sakit;
kung hindi, hindi ako makakagawa ng musika.
Kapag namaril ako,
maririnig ng mga tao ang aking mga karwahe
at tingnan ang aking mga banner.
Magiging masaya sila
at sasabihin sa isa't isa
na kailangan kong malaya sa sakit.
Simple lang ang dahilan.
Ito ay upang ibahagi ang aking kagalakan sa mga tao.
Kung ako ay nagagalak kasama ng mga tao,
iyon ang dahilan kung bakit ako isang tunay na duke.
naniniwala ako
ang pangangasiwa ng kabayo
dapat ay higit pa sa pagpapalaki
at pangangalakal ng mga kabayo.
Ang pangangasiwa ng kabayo
dapat ding makuha ang puso
ng mga tao.
Magsaya kasama ang mga tao.
Ito ay para maging masaya sila
at madamdamin sa administrasyon.
Hindi ba magandang bagay iyon?
Kapag may passion ang mga tao,
tiyak na gagana ang pangangasiwa ng kabayo .
Para sa horse racing event na ito,
dapat nating i-rally lahat ng Changyi
mula sa mga opisyal hanggang sa mga tao
at gayundin
umasa sa suporta ng Chancellor.
Napakahusay.
Kung ang pangangasiwa ng kabayo ay umunlad,
tiyak na magiging isang engrandeng kaganapan ito
para kay Changyi.
Dinala ko ang opisyal na selyo.
Kung gusto mong maglabas ng kautusan,
sige lang gawin mo.
Ano sa palagay mo, Lord Gong?
May isang kondisyon ako.
Dapat mong ayusin ang pangangasiwa ng kabayo
sa loob ng lungsod.
Tungkol naman sa karera ng kabayo sa labas,
Sisiguraduhin kong maayos ang lahat.
- (Half done.)
- Magandang plano.
(Anuman
ang pangangasiwa ng kabayo,)
(ito stand-in)
(dapat matuto munang sumakay ng kabayo.)
Kaliwa.
Tama.
Dapat hinila mo.
Maglagay ng ilang mga damdamin dito.
Oo, damdamin.
Mabuti.
Maging mabuti.
Mm, mabuti.
tama yan.
Kita mo? May mga nararamdaman.
Bumangon ka na.
Kung hindi mo kayang lampasan
kahit ang maliit na hadlang na ito,
paano mo haharapin ang Duke?
Isa pang sampung laps.
(Qingge Tavern)
Nag-isip ako.
Upang magawa ito,
kailangan nating kumita sa pamamagitan ng horse breeding.
Ngunit sa mga araw na ito,
kakaunti sa Changyi ang nag-iingat ng mga kabayo.
Paano natin mabubuhay
ang kaugalian sa pag-aalaga ng kabayo?
Ang aming lupain ay hindi angkop para dito.
Eksakto.
Wala ba sa inyo ang may magandang ideya?
ginagawa ko.
Sabihin mo.
Mula noong sinaunang panahon,
ito ay palaging nag-aanak ng marami
mula sa iilan.
Oo, may katuturan iyon.
Bakit hindi hiramin ang lahat ng kabayo ng lungsod
sa mga tao?
Maaari nating tipunin sila
sa isang lugar,
panatilihing magkasama ang mga kabayong lalaki at babae,
at hayaan silang magparami ng mga foal.
Kapag lumaki ang mga bisiro,
sila ay nagkakahalaga ng isang kapalaran.
Natural, gugustuhin ng mga tao
na palakihin sila.
Iyan ay isang magandang plano.
May isa pa akong ideya.
Sige na.
Maaari kaming magbukas ng ilang kainan ng karne ng kabayo.
Sa dinami-dami ng dumarating para kumain,
ang mga tao ay tiyak na magtataas ng mas maraming kabayo.
Mm.
Saan pupunta ang mga kabayo
para sa kainan nanggaling?
natural,
mula sa kabukiran ng kabayo ni Bushi.
Lahat
magkakaugnay.
Isang napakatalino na plano.
Well, meron din ako.
tumahimik ka.
Hahahaha.
Well, sa ilang sandali lang,
nakaisip ka ng napakaraming magagandang ideya.
Dito sa Changyi,
talagang hindi tayo nagkukulang sa talento.
Ang ating kinabukasan ng kabayo
ay abot-kamay.
Ang lahat ng ito ay salamat sa iyong mahusay na pagtuturo.
Maghintay ka.
Mukhang matagal ka nang handa
para sa mga gawain sa kabayo.
Pero ang alam ko lang
kung paano magpakahirap sa kabukiran ng kabayo.
Kaya, mga ginoo,
sasagutin mo ba ang ilang katanungan?
Heng, itanong mo.
- Bushi.
- Mm.
Gaano katagal bago
lumaki ang isang foal?
Isang taon ng pagpapakain.
- Isang taon bago mag-mature.
- Dalawang taon.
Maghintay kaya si Duke?
Paano kung mamatay ang foal?
Ang lahat ng mga kabayong ito ay hiniram
sa mga tao.
Kung ang mga tao ay walang kabayo
gamitin,
ano ang dapat nilang gawin?
Zhang Sheng.
Ang kanyang mga kabayo ay hindi maaasahan.
Ano ang mangyayari sa iyong kainan?
Hindi mo ito magagawa.
tapos...
Paano ang pagbili mula sa ibang county?
Napakamahal ng mga kabayo.
- Sino ang magtatakpan
- Tahimik.
ang gastos bawat taon, ikaw o ang mga tao?
Hindi mo naisip ang gastos,
oras na kailangan,
o ang mga panganib.
Bagay na bagay ka.
Naku.
Ginang Qingge.
Sinabi mo sa iyong lupain,
lahat marunong sumakay?
Oo, sa ating lupain,
ang pagsakay ay isang kasanayang dapat taglayin ng lahat.
(Nakuha ko.)
Heng, may matalino ka bang plano?
Oras na
upang ipakita sa iyo, mga tao ng Han,
isang lasa ng tunay na ekonomiya.
(Changyi)
Halika at tingnan!
Karera ng Hangin ang mga Changyi Riders.
Gumawa ng paraan, gumawa ng paraan!
Ang Grand Horse Race
ay darating!
Kailangan ba natin ng ganoong engrandeng eksena?
Syempre.
Ang layunin ng administrasyon
ay kumita.
Hindi ito nangangahulugan
ng pagpapalaki ng mga kabayo.
Maaaring ito ay isang kaganapan sa halip.
Para sa anumang kaganapan, ang maagang publisidad ay mahalaga.
Ang publisidad ay nagdadala ng mga paksa.
Ang mga paksa ay pumukaw ng pag-uusap.
(Grand Horse Race)
Pag-uusap
humahantong sa mga nagte-trend na paghahanap.
Mga trending na paghahanap?
(Changyi Li)
Nangangahulugan ito ng pera sa daan.
Sa ngayon,
ang panalo o pagkatalo sa bilis ng karera
ay hindi mahalaga.
Pinaglilingkuran ng mga tao ang mga kabayo.
Ang rider ang tunay na mahalaga.
Ang pagboto ay nagpapasya
kung ang isang mangangabayo ay maaaring makipagkumpetensya.
(No.1 Kabayo, Logro)
Ang kapalaran ng isang katunggali ay namamalagi
(No.1 Horse, Odds)
sa mga kamay ng mga parokyano.
(Jia, Yi, Bing, Ding)
Ang kapalaran ay mahalaga.
Halika na.
Maghanda para sa karnabal ngayong gabi.
Minamahal na mga taganayon,
magtipon sa paligid!
May announcement akong gagawin.
Ang Changyi Equestrian Festival
ay opisyal na
buksan ang engrandeng kurtina nito
sa paglubog ng araw
sa Water Street ng Western Market.
Mahusay.
Mabuti.
naiintindihan ko na ngayon.
kapalaran
ay pera.
Hindi.
kapalaran
ay isang kahulugan
ng kontrol.
Sa tingin mo ba talaga
ito ay gagana?
Malalaman mo
ang sagot ngayong gabi.
Nakakaexcite ba ang performance na iyon?
Oo.
Mabuti, mabuti.
Salubungin natin ang susunod nating grupo.
Sige.
Sige, una,
paki pakilala.
Isang mainit na pagtanggap!
Sige.
Ako si Xu Pingjun, ang Geng contestant.
(Chou, Geng)
Taga Changyi ako.
Sige.
Ako si Du Ruofeng, ang Chou contestant.
Galing ako sa Huling.
Mahusay.
Ngayon, mangyaring ipakita
ang iyong talento pagganap para sa amin.
Mahusay.
Hayaan akong basagin ang kahoy
gamit ang aking bakal na palad.
Mahusay.
Halika na.
Magaling, magaling!
Iyon ay hindi kapani-paniwala.
Sige, tara na.
Salubungin natin ang susunod nating kalaban.
Sige.
Para sa lahat ng nandito,
Magpe-perform ako ng isang piyesa
sayaw ng Western Regions.
Sige.
Du Ruofeng, magiging ligaw kami sa iyo!
May ganyang lalaki pa si Changyi?
Ruofeng.
I'm cheering for you!
Mahusay!
Alam ko ang kabaitan mo
mahirap talagang tanggihan ngayon.
Pero tanong ko sa lahat ng nandito
para pakalmahin ang mga puso mong hindi mapakali
at patatagin ang iyong nanginginig na mga kamay,
at sama-sama tayong umasa
sa mga kalahok
magagandang pagtatanghal.
Mahusay.
(Qingge Tavern)
Kapag nagustuhan ng lahat ang mga kabayo,
natural na tataas ang presyo ng mga kabayo.
Noon,
lahat ay mamahalin ang mga kabayo
at magtaas ng mga kabayo.
Kung kikita tayo,
maaari pa tayong magdala ng mga de-kalidad na kabayong lalaki
mula sa Kanlurang mga Rehiyon
upang mapabuti ang ating lokal na lahi.
Mm.
May katuturan si Heng.
Mga mayayaman at marangal lang ang pumupunta rito.
Kumita ka lang
mula sa mayayaman
at hindi galing sa tao ha?
Napakatalino.
Tignan natin kung brilliant mamaya.
Sa ngayon, gusto ko lang
para palayain ang Duke.
Ngayon, salubungin natin si Lady Qingge
na magtanghal para sa atin.
Mahusay.
Naku.
Gusto kong bigyan ng
dalawang Carnival Gift ang mga babae.
Dalawa lang?
Sasabihin ko kahit sampu.
Mas bagay iyon sa iyong marangal na katayuan.
Hey.
Gusto mo talaga?
Pagkatapos ay gawin itong hindi bababa sa 20.
Mahusay, mahusay.
Mangyaring bigyan ako ng iyong suporta.
Oo, sigurado.
Sige, lahat.
Natapos na
ang performance ng dalawang babae.
sa tingin ko
oras na para sa lahat
para bumoto sila.
Oo, bumoto kami!
Ibigay ang aming mga boto!
Nangungunang Patron,
nasaan ang sampung Carnival Gift
na ipinangako mo?
Walang pagmamadali.
Magpapadala ako kay Lady Miaomiao
ng tatlong Triple Six.
(Triple Sixes)
Salamat sa tatlong Triple Sixes.
Mabuti para kay Mr. Liu.
Ginang Qingge
parang nahuhulog sa malayo.
Naniniwala ako ngayon,
Dapat ay mayroon din si Lady Qingge ng
kanyang Top Patron.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Oo!
tama yan!
Ipagtanggol ang kampeonato!
Kung hindi ka pa bumoto para sa Miaomiao,
halika na.
20 Carnival Gifts para kay Qingge.
20 Mga Regalo sa Carnival.
Mahusay, mahusay.
(Carnival Gift)
Ito ay para kay Lady Qingge,
ang kalahok ni Chen.
lahat,
Ipinapahayag ko:
Ginang Qingge
ay inaangkin ang nangungunang puwesto.
Nakuha niya ang isang lugar
sa paunang karera ng kabayo.
Mabuti.
- 15.
- Hindi.
15.
Eto, inom.
inumin.
natalo ka.
Itong 15-20 na laro ang iyong ideya.
Bukod,
hindi ka ba isang Immortal?
Paanong hindi mo ito mahulaan?
Pinapasaya lang kita sa tuwa.
Eto, kunin mo.
Oh.
Kung maayos ang pangangasiwa ng kabayo,
magkakaroon ng masaganang gantimpala.
Nagsisimula ka nang magmukhang Duke.
Ingat, o isusumbong kita.
Sige, ituloy mo ang paglalaro.
Hindi, tapos na ako.
Tapos na rin akong uminom.
Hayaan mo lang ako
magpahinga sa pabango ng tansong barya
at mapayapa na natutulog.
Ang gayong maliliit na ambisyon.
Hindi ka pa nakakita ng pera dati, hindi ba?
tama yan.
Hindi ako maharlika o maharlika
na lumaki sa ginhawa at karangyaan.
Mga karaniwang katulad natin
kunin ang mga pambubugbog sa buhay araw-araw.
Pareho lang naman.
Duke.
Mabagal; wag mong trip.
Inutusan kita na makipaglaro sa akin.
Humph.
sino ka ba
Nagdedeliver ng gulay ang nanay ko dito.
Pinapasok niya ako.
- Gusto mo ito?
- Mm.
Tapos sayo na.
salamat po.
Nagiging mabuti kaming magkaibigan ngayon.
Sa susunod na nasa South Market Street ka,
sabihin mo lang na hinahanap mo si Zhao Wu.
Maglalaro ulit tayo.
Deal.
- Magdadala ako ng higit pang mga laruan.
- Okay.
Bakit ka naglalaro dito?
Sumama ka sa akin.
Huwag kalimutan.
Nakita mo na ba si Zhao Wu?
Ang buong pamilya ni Zhao Wu
ay pinatay ni Liu He.
Tunay na mabisyo si Liu He.
Walang magulang
at masama ang lahi!
Isang snot-nosed duke!
Tama.
Walang magulang at masama ang lahi!
- Hindi totoo.
- Isang snot-nosed duke!
hindi totoo yan.
Walang magulang!
Hindi siya ganoong klase ng tao.
- At masama ang lahi!
- Hindi iyon totoo.
Isang snot-nosed duke!
Paano mo maipagtatanggol si Liu He?
Nandiyan ang Duke.
Bitawan mo ako.
Walang respeto sa Duke.
- Parusahan sila.
- Huwag.
- Dalhin mo sila.
- Bitawan mo ako!
Huwag kunin ang mga ito.
- Huwag kunin ang mga ito!
- Bitawan mo ako.
Patawarin mo kami sa pagiging huli.
Ang pagpasok ni Zhao Wu ay lumabag sa mga patakaran.
Iniinsulto ka ng mga ligaw na bata.
Mas malala pa yun.
Hindi sila mapapatawad.
Duke, huwag kang malungkot.
Ang mga tuntuning sinasabi mo
ay ang mismong
nagpapapatay ng mga tao.
Bakit ko sila susundin?
(Mahigit isang dekada na ang lumipas.)
(Gayunpaman hindi ko pa rin maiwan si Changyi.)
(Kahit na umalis ako sa fief,)
(Ako ay masentensiyahan
ng mabigat na parusa.)
(Oras na para sumugal.)
(Kung ang Qilin ay makapagbibigay ng mga kahilingan,)
(Sana makalimutan ako ng lahat)
(o pumunta sa isang lugar na walang nakakakilala sa akin.)
(Sapat na iyon.)
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪